Primero que nada, respecto a los suicidios de dos investigadores de nuestro laboratorio, han habido rumores de que sus muertes están relacionadas con haber explorado áreas de investigación que parecen ciencia ficción.
Les aseguro que eso es falso.
Este centro se especializa en el estudio de la comunicación, así como de las enfermedades mentales.
En esencia, no realizamos medicina clínica.
Nuestro equipo suele visitar numerosos hospitales, pero todo está perfectamente regulado
No sé cómo disculparme con los familiares de aquellos investigadores
Estoy abatido.
Escuché que la investigadora que se quitó la vida sólo tenía un paciente asignado.
Ella… digamos que era una excepción.
Ella tenía sus métodos de investigación.
¡Pero eso fue su propia decisión!
Escuché rumores de que uno de los investigadores se encontraba mentalmente enfermo. ¿Es eso cierto?
En realidad no podemos comentar acerca de eso.
Pero tomando en cuenta que se quitó la vida, no podemos descartalo.
¡Podríamos llamarle de cualquier forma!, pero no queda duda de que ella estaba sufriendo bastante.
Aunque esta situación es preocupante, tampoco debemos magnificarlo,
Un psiquiatra es un humano como todos.
¿Ella adquirió su enfermedad mental de su paciente?
La mente no funciona así, de modo que ella no se “contagió” de nadie.
Nosotros no usaríamos esa expresión.
Ella pudo haber sido influenciada por sus pacientes hasta cierto punto.
Y puede decirse que es una especie de contagio si así lo quiere.
Pero sólo es una cuestión de expresiones.
Así que no se deje engañar acerca de estos temas.
Todos los doctores en nuestro laboratorio se encuentran muy sanos.
No puedo hablar muy en específico debido a asuntos de privacidad.
¿Hay algo más que pueda explicar esto?
¿Alguna cuestión personal, o algún vínculo sentimental implicado?
Estamos a la mitad de la investigación, y por respeto a su familia y amigos, no puedo decir más…
De cualquier modo, he sido informado de que tales factores no tienen nada que ver.
Al contrario…
¿Al contrario?
No… Como ya mencioné, puedo asegurar que eso no tiene nada que ver.
Diré sobre nuestros investigadores, que todos ellos son seres humanos muy buenos, que se encuentran seriamente comprometidos con su labor.
¿Cuál era la probabilidad de que esto ocurriera?
Bueno, pudo haber sido menor si lo hubiéramos detectado con antelación.
Por otra parte, puede que no hayamos prestado suficiente atención, dado que nuestros investigadores trabajan en conjunto y son profesionales autosuficientes.
A nombre de los laboratorios Tachibana, le aseguro que trabajaremos para evitar que esto ocurra en el futuro, mediante valoraciones psicológicas de nuestro equipo.